Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobio si pravu ideju.
- Da, nazad na posao.
Hej, evo
slavljenika.
Sretan rođendan, čovječe.
- Hvala ti.
Kako se osjećaš?
Mudrije? Osjećaš se pametnije?
Pa, to sve uklapa zajedno
nakon malo vremena.
Ne bih dirao to
Sve ću pojesti.
To će se desiti.
Vidiš to?
- Dođi ovamo brzo.
Glen, možeš li mi dati da
vidim okno, molim te?
Ide vizuelno.
Koliko smo daleko?
Mi prolazimo
oznaku na 1.000 stopa... sada.
Idemo malo dalje.
Možemo li pokupiti kap?
- Da, ubrzaću.
3.000 stopa
Preveo-Nera76
Šta je to?
Vidiš li to?
Možeš li premotati,
vratiti nazad?
Saša!
Šta dovr...
to je c-okno, zar ne?
- Da.
U redu.
Pazi se.
- Da.
Vrati nazad.
Saša!
Bil!
Šta se dešava?
Moj Bože!
Ovdje imamo pravi rat.
Globalni napad koji
svijet nikada nije vidio.
Imamo izvješća da
invazija ovih bića
su zemaljske
i podzemnog porijekla.
Svetske vojne snage
ne mogu ništa protiv mase ovih bića
brojčano su nadjačani
oni što neki zovu demonske horde.
Izvještaji o masovnim migracijama
i nasukavanjima
hiljade morskih životinja
duž europske obale
čini se da je to
prethodnica pomračine.
Ako nas još uvijek čujete,
ostanite u svojim kućama.
Idite u skloništa.
Naša nacija je napadnuta.
Slični događaji se događaju
u cijelom svijetu.
Ponavljamo, idite u skloništa.
Nakon užasnih 24 sata
i druge pomračine
svijet treba da se oporavi.
Nitko ne zna šta
to znači za nas.
Predsjednik je predložio
stvaranje
novog odjela
domovinske sigurnosti:
DHS, koji će pripremiti našu naciju
u mjesecima i godina koji dolaze
Vojni sateliti će
sada kružiti oko svijeta
i duboko u pukotine jezgra
ovi objekti, poznati kao vrata,
će stražariti protiv
strašne mogućnosti
još jednog napada,
koje je trajalo 24 sata užasnog terora
znan kao sudnji dan.
Tu si, druže.
Nisi dobro, zar ne?
Vidio si bolje dane...
Obojica.
Dođi ovamo, maleni.
Znam. Sranje.
Oprosti, mali druže.
Vrijem je da se ide kući.
U redu, imamo ga.
U vrećama i označeno.
Šta to imamo ovdje?
Sljedeći put, Ramon, ti ideš.
Dovraga!
Da li je još živ?
Ne. Previše žele bombona.
Jadni mališan nije imao nikakve šanse.
Usput ta azbest stvar,
još nije nestala.
To je sljedeće na mojoj listi.
Šefe, ozbiljan sam.
Da.
- Nekako je veliko...
Ne, taj drugi, taj drugi.
Hvala puno, G.Wilson.
Cijenim to. U redu.
Zdravo, Laura.
- Zdravo, Millton.
Treba da posudim tvoj skelet.
Naravno. Tamo je.
Hvala ti.
Pitao sam se.
Znam da je tvoj bivši muž
uzeo ti sina za vikend,
i očito
ti ćeš morati jesti,
tako da sam mislio
da si mogla...
To je...
To je veoma pažljivo sa tvoje strane,
Millton. samo ja...
Možda drugi put?
- Naravno.
Da, razumijem.
Staviću to drugi put
s ostalima.
Vidimo se kasnije.
Voljela bi to.
Voljela šta?
Ručati.
Hoćeš?
U redu, onda.
Nije više odloženo.
pokupit ću te
u 8:00.
Vidimo se.
Evo u čemu je stvar.
On ne zna.
Ona mu se dopada.
Vidiš onu djevojku tamo?
Da. Dobra je.
- Prestani!
Uradiću to?
- Idi razgovaraj sa njom.
Oprosti,
ali tvoj lijepi osmijeh
u potpunosti me je omeo.
U redu, nemoj dramiti
pred tvojim prijateljima.
Brine li te pomračina sutra?
Da.
Rekli su da je miliom ljudi umrlo.
Hej, ne brini, U redu?
Do sada je bilo puno pomračina,
bez čudovišta.
- Da.
Znate, ja sam
s tatom ovog vikenda.
Da.
I tvoji roditelji su
otišli iz Palm Springsa.
Da.
Pa?
Da li me to pozivaš
na sastanak?
Da.
Mislim ako nemaš druge planove.
Prestani. Hoće li ti
tata dopustiti?
Da. On je prilično kul.
Moja mama to ne misli,
ali on je manje roditeljski
nastrojen nego moja mama.
I kontrolira.
Šta se desilo između njih?
Ja.
Pa, i reckoning, ali...
Ne znam. Oni su se razišli
nakon što sam se ja rodio.
Ali, to je kao,
"što da radiš?"
Samo pokušavam ne misliti o tome.
Pa, barem su tvoji
roditelji tu negdje.
Da?
Hej, čovječe, trebamo te odmah dole.
Upravo smo otišli u crveno.
Pojavile se velike
seizmičke aktivnosti
dole dvije milje u proteklih osam sati,
i dalje raste.
drugi objekti su također
potvrdili dešavanje.
Mislim da ovo nije vježba.
Ovo je prava stvar,
i mi smo krenuli sa zatvaranjem.
Čovječe, da.
Dovešću svoju djevojku ovdje.
Šefe.
- Šta?
Mislim da ovo nije vježba.
Ne znam, čovječe.
Ali ćemo ovog puta biti spremni.
Nisam sklon da opet
prođem kroz sve.
Sve je u redu ovdje, da?
Iskreno, mislim da je slomljeno.
Hej. Kako ide?
Dobro. I meni je
drago da te vidim.
Gdje ti je mama?
- U kuhinji.
Hej, Laura.
- Hej.
Oprosti propustila sam prošli mjesec.
I mjesec prije toga.
U redu je.
Izgledaš dobro.
Čuo si o pomračini
u subotu?
Da, svi su čuli
I bit ćeš tada sa njim, zar ne?
Da, da.
Ali ja ne želim iskreni razgovor
što se dogodilo prije 15 godina,
ako na to misliš.
Nije riječ o tome.
Zašto to uvijek radiš?
Uvijek sve svališ na mene.
Ja to ne radim, Laura.
Ti to radiš.
Stvarno?
Ja sam samo ovdje
zbog našeg sina.
Dušo?
- Da, spreman sam.
Ja zapravo vas čekam
na vratima sa svojom torbom.
Jeste li završili?
Vidiš li?
Vidiš li šta si uradio?
Znam.
Volim te.
- Volim i ja tebe mama.
Zbavi se i pazi se.
Želim ga u kući
u nedelju navečer, molim te.
Da.
- Mogu li ja voziti? - Ne.
Proklestvo!
Izgubili smo mrežu 7!
Čovječe!
Ne plaćaju me dovoljno
za ovo, čovječe!
12-b, razumio, razumio.
Ako je mama, ja spavam.
Da.
- Dejv?
Dejv, ujak Ted je.
Znaš li šta se dešava?
Moraš me saslušati veoma pažljivo.
Da li je to ono od oni jutara, Ted.
Kakve to dovraga veze ima?
Stela ti je poslala mapu
na e-mail.
To je ujak Ted.
Ne, ne razumijem.
Pričaj lagano. Pretvaraj se
kao da razgovaraš sa idiotom.
Navodno sam,
ja pametnjaković.
Govorim ti o otme šta se dešava.
Govorim ti o još jednom događaju
Imaš vremena do podne sutra
da se pobrineš za porodicu
i da dovučeš svoje dupe ovamo
u Barstow prije pomračenja.
Izvještavamo je drugo masovna
umiranje u Meksičkom zaljevu
u roku od nekoliko sati
od događaja u Norveškoj,
za koje naučnici kažu
da je slično
na događaje koji su prethodili
Danu obračuna.
Hej, tata?
Tata, dođi ovamo da vidiš ovo.
Drugi znak će biti masovna migracija.
Dešava se opet po čitavom svijetu.
Strah od drugog predznaka
to će biti signal za drugi događaj
Kao onaj prije 15 godina.
Finalni predznak...
Pomračenje.
To je Božiji put.
Svijet je postao mnogo zao.
Ovo je njegov način
da očisti njegov svijet
Ovo je njegov svijet on ga je stvorio.
Dobili smo upozorenje.
Ted?
Dejvide Laura je.
Da li si vidio vijesti?
Da, naravno.
Cijele noći prikazuju.
Dejvide molim te, želim da
dovedeš Tajlera kući.
Milton je dogovorio za sklonište.
Laura, vjeruj mi ja sam mu otac.
Ovdje je siguran.
Ne vjerujem da toj kući.
- Biti će sigurniji sa nama. - Nama?
Nisam na to mislila.
Ne radi to sada?
Ovo nije šala. Želim odmah
da dovedeš Tajlera kući!
U redu, da, pobijedila si.
Ja ću...
Da, dovešću ga odmah...
...čim završi sa tim
što radi.
Kako to misliš?
Šta radi?
Da, on sada radi na projektu za školu.
Dovešću ga brzo.
Šta je ovo?
"555-2674."
555-2674.
Tyler, Tyler, Tyler, prijatelju.
U redu.
Uđi.
Laura, sve je dogovoreno
za sklonište,
ali moramo poći odmah
prije nego što se popuni.
Ne mogu naći Tajlera.
- U redu. Imamo vremena.
Da ti pokažem trik. Gdje ti je računar?
- Tamo je.
To je tvoj telefon?
Ovo je njegov broj?
- Da. - U redu.
Preveo-Nera76
Skejt park.
- Da.
Kako se to može dogoditi
na ovako lijep dan?
Misliš li da ćemo se sutra vidjeti?
- Ne govori to.
Možda se neže ni desiti.
I ako se desi?
Mi ćemo se sakriti.
Puno ljudi preživi.
Ne ostavljaj me.
Ne ni za mondo ploču
sa spitfires.
Hej.
Moja mama je rekla tati
da nije bio uz nju
kada ga je najviše trebala.
Ja tebi to neću uraditi.
Obećavam.
Sveto sranje.
Pogledaj to.
To je drugi znak.
Oni su svugdje!
Idemo.
Ovo nije dobro.
Šta se dovraga dešava?
Moj Bože.
Pogledaj!
- Idemo odavde!
Možda sam trebao potvrditi
našu rezervaciju u skloništu.
Idemo.
Da, ja sam Milton sing.
S-i-n-g.
Imam rezervaciju za 5 osoba.
Opet na mreži.
Karl!
Ne!
Tajler! Tajler!
- Tata!
Zavrnuti ću ti vrat, prijatelju.
- Žao mi je. Ona nije imala kamo otići.
Oprostite, G.Šepard.
Šta. Šta je to?
- Sirene za hitne slučajeve.
Nisam znao ni da ih imamo.
- Da, ni ja. Hajde, idemo.
Moj skejtbord. Ne kasnije.
Idemo ujak Ted ima bunker u pustinji.
Idemo po tvoju mamu i idemo iz grada.
Ovim putem.
- Tajler! Tajler! - Mi o đavolu.
Tajler!
- Upadajte
U redu, hajde, ulazite.
Sjajan tajming, Laura, kao uvijek.
Hej, Milton.
- David.
Znaš li gdje je barstow?
Mi idemo u topanga sklonište.
Rekla sam ti Milton je rezervisao.
Imamo manje od sata.
- U redu sat onda.
Znaš li put do topange Milton?
- Da, znam put Dejvide.
Samo se ne sjećam ovog puta.
- Dejvide, molim te.
Koliko još?
- Dobro smo, dobro smo.
Sranje.
On dolazi! Lucifer!
Hajde, hajde.
Nećemo uspjeti.
- Stići ćemo
Zato što si optimista.
Šta?!
Isuse!
Čekajte! Pokajte dušu!
Evo ga.
Žene i djeca, idemo
Odmaknite se!
Samo žene i djeca!
- Odmaknite se gospodine!
Odmaknite se! samo žene i djeca!
Samo žene i djeca.
- Šta?
Stanite na ovu liniju.
Samo žene i djeca!
Gospodine, gospodine, vojniče,
ovo je moja grupa.
Mi imamo dogovor.
- Stanite tamo. Odmaknite se gospodine.
Ovo je moja grupa.
Mi imamo dogovor.
Žao mi je, gospođo. Sklonište je gotovo
puno. Samo žene i djeca.
Ne mogu vam pomoći. Žao mi je.
- Ne ti me ne slušaš?
On je nazvao jučer i rezervisao.
Samo žene i djeca.
Samo žene i djeca!
Odmaknite se gospodine.
Sklonite se u stranu Gospodine!
Samo žene i djeca!
Pazi na mamu, u redu?
- Ne, ne, neću te ostaviti.
Žao mi je.
- U redu je. Idite.
Laura, u redu je. Požurite.
- Ja neću da... - Slušaj me!
Pazi na svoju majku
i idite u sklonište, razumiješ li.
Idite! Idite!
Hej, ojačao sam kuću,
sjećaš li se? U redu je.
U redu je. U redu je.
On će biti dobro.
- On će biti dobro.
Moramo da idemo.
- Ne možete to da radite!
Ne možete nas razdvajati!
- Žao mi je, samo žene i djeca.
Hajde, Dejvide,
moramo da idemo odavde.
Hajde.
Sranje.
Molim vas požurite.
- Čekajte, čekajte.
Ne, žao mi je.
- Tajler! - Tajler! Tajler!
Ne, Tajler! Proklestvo!
- Neću te ostaviti!
Ne! On je moj otac!
Ja ću ostati sa njim!
Slušaj me!
Molim te pođi sa mnom.
To je to sklonište je puno!
Ne može više stati!
Puni smo!
- Molim te slušaj me!
Hej, sklonište je puno!
Nema više ljudi!
Popunjeni smo!
- Gospodine slušajte me!
Ovdje je moja porodica.
Imali smo rezervaciju.
Popunjeni smo!
- Nije bitno! Idemo! Laura, hajde!
Ne slušaš me!
- Laura, idemo! Taj, idemo!
Idemo, idemo.
Moramo pronaći sklonište.
Ovdje su žene i djeca!
- Hajde, idemo.
ne može više stati!
Ne može više stati! Žao mi je!
Moj Bože. Moj Bože.
Ne javljaju se?
- Ne. - Govorna pošta
Da, odmah se uključi govorna pošta.
Moj Bože. Moj Bože.
Dejvide, jesi li siguran
da si kuću ojačao?
Ne, samo sam to rekao.
Diši, Laura. Još možemo stići
do Tedovog skloništa u pustinji.
Pustinja? Šališ se?
Nećemo stići.
Ići ćemo sporednim putevima,
Izbjegavati autoput.
Izaći ćemo iz grada.
- Imamo 10 minuta.
Moramo odmah nešto naći.
- Znam gdje da idemo.
Idemo u školu.
Samo je nekoliko minuta udaljena.
Imamo osiguran podrum.
- Do sada je mjesto opljačkano.
Taj podrum nije osiguran.
Ima deset načina da se uđe unutra,
djeca ulaze tamo čitavo vrijeme.
Mladiću vjeruj mi.
Sve će biti u redu!
Tamo idemo!
- Podrum nije osiguran!
Svi se smirite!
Dišite i smirite se.
Biti ćemo dobro! Podrum je osiguran.
- Milton. - Još se ne javljaju?
Šta da radimo?
- Sve je stalo.
Niko se ne kreće.
- Šta se dešava?
Šta se dešava?
- Ne mogu nigdje da idem.
Saznaćemo.
Laura, idi provjeri vrata.
Tajler, vidi da li je nešto otvoreno.
Sakrij se negdje.
Hajde, tamo su vrata.
- Ja ću ovamo.
Tata ne znam šta da radim!
Sve je zaključano. Ne mogu ući.
Znam. Ulazite unutra.
- Ljudi, moramo da idemo!
Oni će rastrgati školu.
Moramo da izađemo iz grada.
Znam put do L.A. rijeke.
Možemo ići čitavim putem.
Ja ću voziti.
- Pusti mene da vozim! Hej!
Ja ću.
Ne! Ne! Neću poginuti
danas zbog tebe!
Ulazi unutra!
- Ovo je moje auto!
Milton! Milton!
Milton!
Ulazi u auto.
Tata, kreni, kreni!
Vozi, vozi, vozi!
Moj Bože.
Vidiš li nešto?
- Ne.
Madi, jesi li sa nama?
Da.
Mi ćemo biti u redu, u redu?
Svi mi
Koliko je Ted udaljen?
Oko 100 milja.
Hej, izvući ću nas
iz grada, u redu?
Imamo li oružje ili bilo što?
Da li ih sol stvarno ubija?
Da.
I hladnoća.
- Zažto nam ovo rade?
Pitam se, da li je ovo
stvarno njegov plan?
Dušo, nismo...
Nismo sigurni odakle
ove stvari dolaze.
Nitko ne zna zašto su ovdje
i šta oni žele.
Mi ih zovemo demonima,
ali to je jedna od
mnogih teorija.
Jedni govore da je to Božija volja.
Da li su ovdje da nas iskušaju?
- Možda.
Drugi misle da su oni
ovdje jako, jako dugo vremena,
samo u hibernaciji.
Čekali.
Da li ti u to vjeruješ?
Više ne znam.
Šta? Šta je to?
Moramo naći drugo auto.
- Šta?
Koliko još može?
-20 milja.
Ti ne znaš.
Hej, nije moje auto, Laura.
nisam ja sipao gorivo.
Moramo naći drugo auto.
Tata, šta se dešava?
Trebamo novi prevoz.
Hej, šat je sa onim tamo?
- Da.
Ostanite ovdje.
Laura, sjedi za volan.
ako vidite nešto, samo idite odavde.
Vozi.
Čuvaj se.
Da li je to neko tamo?
Isuse pogledaj.
- Moj Bože.
Moj Bože.
Mama, nemoj. Privući ćeš
njegovu pažnju.
Idi, idi, idi, idi, idi, idi!
Gdje je?
- Blizu smo.
Da.
To je to.
U redu, Tede.
Rekao sam vam.
Tedi, ovdje smo!
- Hej, ujače Ted?
Pokucaj ponovo.
- Ted!
Ujače Ted!
Hej, znam da nas čuješ. Ovdje smo.
Halo?
- Ted, druže!
Da li me čuješ, Ted?
Ujače Ted.
Ted, hej, znam
da si unutra. Otvori.
Ujače Ted, čuješ li me?
- Tedi!
Tedi!
- Postoji li drugi ulaz?
Da li je on uopšte unutra?
- Da, tamo je.
Naći ću kamen ili nešto.
Pkušaj mu privući pažnju.
- Ted!
On je unutra.
- Laura je otvori, ovdje smo.
Unutra je.
Ted!
Jesi li siguran da je unutra?
- Da. Ted! Ted!
Senzor je aktiviran, mora ga upozoriti
Ted!
Hajde, Ted.
Hajde, druže.
Znam da si unutra.
Tata, šta sada da radimo?
I dalje pokušavajte tamo.
Ja ću...
Nastavite lupati na ta vrata.
Tata!
Ted!
Halo?
Čovječe! Da li si siguran
da je ovo pravo mjesto?
Da. Razgovarao sam sa njim.
Tata, mama oni dolaze!
Dolaze!
Znam! Proklestvo!
- Dejvide! - On je ovdje!
Hajde. Pokušaj opet vrata.
Pokušaj glavna vrata.
Nađi nešto. Samo...
Dejvide! Dejvide!
U redu.
Hajde, hajde.
Ty, pomozi mi.
Sačekaj.
Ujače Ted, molim te pusti nas!
Ted, Ted, Ted!
- Moramo da idemo!
Odmaknite se. - Ujače Ted ako me čuješ,
molim te otvori vrata.
Molim te otvori vrata, ujače Ted.,
Tata!
- Dejvide, ulazi!
Tata, tata, otvoreno je!
Otvoreno je! Hajde!
- Kreni, idi, idi!
Dobro, idi, idi, idi!
Zatvorite, zatvorite!
Jeste li svi dobro?
- Dobro smo.
Ted. Ted!
Žao mi je. Nisam vas čuo
dok niste počeli lupati.
Sjajno mjesto, Ted.
Prsklica slane vode.
Hvala, mali.
Zdravo, ja sam Madi.
- Zdravo, Madi.
Drago mi je da smo se upoznali.
- Hvala vam puno.
Stela, hej.
- Drago mi je da ste uspjeli.
Laura, moj Bože.
Tako mi je drago da si ovdje.
Dejvide, ti si trebao biti
ovde prije pomračenja.
Dejvide, ovo je Garret.
Narednik Geret Đensen.
Državna sigurnost.
Dejvid šepard.
Ono je moj sin Tajler,
i njegova mama, moja bivša žena.
Garrett otac i ja
smo bili zajedno u zaljevu u ratu.
Ja sam se...
Ja sam se razdvojio od moje jednice.
Sreća po meni, sjećam se da Ted
ima ovo mjesto, i evo me ovdje.
To jest sreća.
Smeta ti moje oružje, prijatelju?
- Oružje me čini nervoznim.
Zar to nije poenta?
Hoće li to raditi cijelu noć?
Sada vjerovatno hoće.
Kada lešinari znaju da smo ovdje.
Ništa ne može ući ovdje
bez pozivnice.
Svjedočio sam tome.
Da sam na tvom mjestu, ja bi se
osjećao sretnim što sam uopće ovdje.
Ovo je jedan od onih dana
Da niko ne treba
da prođe kroz ovo,
a kamoli drugi put,
ali mi hoćemo.
Mi ćemo proživjeti ovo.
Svi mi.
Hoćemo li sada večerati?
Ubiti neko vrijeme ovdje.
Uspjeli ste baš na vrijeme
za jedan od Stellinih posebnih
recepata. Zar ne, dušo?
Pretpostavljam, ako volite paprikaš.
Laura?
- Dovoljno paprikaša za sve.
Šta? Da.
To bi bilo sjajno.
Da li neko sluša?!
Izvini me.
Svijet će biti drugačiji ujutru.
Bit će duga noć.
Pomozi mi sa ovim.
Mogu li nas vidjeti kroz zidove?
Kao toplinski ili nešto slično?
To ne ide tako.
- Kako onda ide?
Ne znam tačno.
Kao što kažu,
pokreti, svjetlo.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da vide pravo kroz tebe.
U tvoju dušu.
Mislim da je jasno
da su te stvari đavolov rad
i zbog toga, su Božija stvorenja.
Tu su da nas iskušaju.
Iskušaju.
Iskušaju tvoj duh.
Iskušaju snagu.
Oni ti mogu rastrgnuti meso,
ali oni se hrane tvojom dušom.
Jeste li vi religiozan čovjek, vojniče?
Danas jesam.
Gdje ste bili u vojsci
prvog puta?
Bio sam na rafineriji
prije 15 godina.
Dole na jugu u Louisiani
kada su prvi put napali.
Oni su došli izbili pravo ispod nas.
Crne stvari sa crnim očima,
grebali i kidali.
157 nas na toj bušotini,
i svi su oni...
Ja sam pobjegao.
Naleteo na taj otpad ribnjaka pozadi,
i to je bilo tako gusto od soli,
bilo je kao blato.
I ja sam se samo zakopao
u tom bjelom bućkurišu.
Mogao sam da ih vidim
na nebu, kako, lete i gaze,
napadaju sve što se miče.
Millioni. Millioni.
Tako da sam ostao dole,
samo gledao.
Sve moje radne kolege,
svi moji prijatelji su pojedeni živi.
Ali, to je razlog zašto ga zovu
dan obračuna.
Dan kada Bog preda đavolu.
Kako bi bilo da neki od nas
pokušaju zaspati?
Da, naravno.
Da, malo da zatvorimo oči
bilo bi dobro za nas?
Ja ću prvi stražariti.
A ja bih bio sretniji
da dobijem još malo tog
opojnog viskija,
gospođo Stela.
Šta mislite na partiju karata?
Da, zvuči dobro.
Vi dečki igrajte, ja sam umorna.
- Hajde, Laura jedna partija.
Ti i ja protiv Teda i Stele.
Biće zabavno.
Vi igrajte ja sam umorna.
Laku noć, ljudi.
- Laura, samo jedna partija.
Mislim da on ne želi
da ti odeš spavati.
U redu, zašto se svi
ne opustimo.
U redu.
Ovo mi zovemo vojnom intervencija.
Sada, zašto ne bi spustio taj nož
nazad na stol, prijatelju?
Šta je dovraga ovo?
On nas drži kao taoce, Laura.
Da li si sada shvatila?
Ted, nije me htio pustiti unutra
ali Stela, ona je meka srca.
Bog je blagoslovio.
Samo mi treba sklonište
za ostatak noći.
Onda možemo svi da se raziđemo.
- Samo se smiri.
Stvarno gubim strpljenje s tobom Ted.
- Mi smo svi ovdje zajedno.
Ovo je ludo. Nitko neće uraditi ništa.
- Zašto si onda imao nož?
Spustio sam ga.
Samo spusti pištolj.
Znaš šta se događa napolju.
Ne želiš ih dovesti unutra,
zar ne?
Nitko ti neće ništa uraditi.
- Počinjem se osjećati kao...
Da više nisam dobrodošao ovdje.
Da, ok, razmisli šta ćeš
uraditi? Ubiti nas?
Gomilati leševe ovdje?
Misliš da neće osjetiti miris?
Uradiću šta trebam.
Preživeo sam prvi put, u redu?
Preživjeću i ovaj put.
- Da.
Ty!
U redu lijep pokušaj.
Lijep pokušaj, stvarno.
Danas neće biti heroja, u redu?
Sada...
- Tišina!
Slušaj.
- Šta?
Ništa ne čujem, zar ne?
Mislim, gdje su otišli?
Pretiho je.
Stella!
Pa, funkcioniše na vampirima.
Bit ćeš dobro, dušo.
Tata!
- U redu, spusti se dole, dole.
Tajler dođi ovamo i veži ga.
Veži mu ruke.
Bože.
Laura, pronađi mjesto gdje je ušao.
- Moj Bože.
Ona odmah treba doktora.
Stela, pogledaj me, dušo.
Ti ćeš biti dobro, ok?
Nemamo puno vremena.
- Stela, dušo, pogledaj me ako možeš?
Ovdje sam, u redu?
- Žao mi je ljudi, moramo ići
Ne idemo dovraga.
Tamo joj ne mogu pomoći.
U redu je, Stela.
- Dobro sam, dobro sam.
Mogu ja to.
Mogu ja. U redu.
Nećemo izdržati ni 2 minute ako uđu.
- Ta vrata će izdržati.
Ali ne 8 sati.
Nestaje nam vremena.
Pozadi ima tunel,
vodi do kanjona na sjevernoj strani.
Dobar zaklon.
Vi idite.
Zar ćete me ostaviti ovdje?
Ted, znaš šta mi se događa.
Ne možeš ostati ovdje dušo.
Imam vozilo. Sakrio sam
ga u dolini dvije milje odavde.
Nisam rekao Tedu jer sam znao da
me neće pustiti ako zna da imam vozilo.
Još jedna prokleta laž!
- Opstanak, Ted! Zove se dan obračuna,
ne dan kada smo svi prijatelji.
Ima pun rezervoar goriva.
Može nas odvući daleko odavde.
Da idemo gdje?
Kapija.
Kapija je...
udaljena je samo 12 milja.
- Kapija? To je tvoja ideja?
Odatle su čudovišta došla.
Tamo ih nema više.
Sada je osiguran objekat,
i imajusu sigurne sobe za osoblje,
ali mogu vas sve uvesti.
Sve vas.
Imate li bolju ideju?
- Zašto to nisi spomenuo ranije?
Bio sam odsječen.
Rekao sam vam to!
Tamo imaju doktora.
U redu.
Idemo.
Ako nas uvedeš u objekat
u jednom komadu,
možda ćemo svi zaboraviti ovu noć.
U redu?
Uvesti ću vas unutra.
Sačmarica.
- Ja ću.
Municija od soli.
Bacač granata.
Čistač ulice.
Hej.
Nikad se ne zna.
Ja sam ok.
Vrijeme je.
Koliko još, prijatelju?
- Rekao bi još nekoliko klikova.
To je vojni izraz za kilometar.
Da, pametnjakoviću,
znam šta je to.
Samo nas nastavi voditi.
Dobro sam.
- Jesi li dobro.
Mogao bi vam pomoći nositi
stvari da nisam vezan, znaš?
Ne trebaju nam tvoje ruke
za hodanje, vojniče.
Nastavi se kretati.
Misliš li da mu možemo vjerovati?
Da, za sada,
dok smo svi u opasnosti.
Znaš...
Ja samo...
Šta? Nisam ništa rekao.
- Samo tvoj tajming.
Kao uvijek, Je...
Pa, ne vrti se sve
oko tvog rasporeda.
Stvarno ćete sada to raditi?
Trebali smo biti u tom skloništu
sa svim ostalim.
A ne napolju kao prošli put.
Ovo nije kao prošli put.
- Zašto?
Jer si ti sada ovdje?
- Mama. - Oprosti.
Mrtvo je - Nema veze odmakni se.
- Ne diraj to!
Odmakni se ovamo.
Izgleda kao da je bio u bolovima.
Kao da vrišti ili nešto.
Bilo bi kul na instagramu.
Hajde, uzmite svoje stvari.
Idemo.
Madi!
Oprosti, dolazim.
Pomozi mi, Tajler!
Tajler!
- Madi, madi, madi! Dođi ovamo!
Madi, ne!
Ne! Ne, ne, ne.
Idemo.
Krenite, krenite!
Dejvide, mogu pomoći.
Hajde, idemo.
Mora da se šališ.
Šta je to bilo?
Šta?
- Dolaze.
Popravio sam taj prekidač.
Pokreni auto.
- Hajde!
Zaboravio sam uključiti prekidač.
Stela! Ne!
Stela, molim te!
Stela!
Stela! Ne!
Daj mi taj pištolj.
Ne, Stela, ne.
Ne radi to, Stela.
Stela, ne radi to.
Nemoj.
Nemoj, Stela, ne.
Da se nisi usudio!
Daj mi taj pištolj, Stela.
Daj mi pištolj, Stela!
Ne!
Ne! Daj mi pištolj.
Stela, molim te,
daj mi pištolj.
Daj mi pištolj, bebo.
Daj mi pištolj, dušo.
Daj mi, daj mi!
Dođi ovamo, Stela.
Stela, dođi meni.
Ted, dosta je.
Ne! Dođi ovamo!
Stela! Stela! Dođi ovamo!
Dosta je.
Moramo da idemo.
Dolaze.
Hajde, ulazi! kreni, kreni!
Odmah! Kreni! Hajde!
Moramo da idemo! Moramo da idemo!
- Stela!
Vozi!
Stela!
Hajde, kreni!
Vozi!
Do sada nije bilo prekida u napadima.
Cijelo područje je bilo
pod opsadom cijelu noć.
Centri za evakuaciju nisu izdržali,
i topanga sklonište je
uništeno tokom napada.
Naš rani izvještaji ukazuju da
došlo je do masovnog uništenja,
višestrukih sigurnosnih zona
u tom području.
Jedinica 5-4-devet za bazu.
Nosim ranjene civile.
Gotovo.
Ovdje pet-četiri devet.
Da li čujete? Gotovo.
Ima li ikoga tamo?
Zašto bi ostavili vrata otvorena?
Ne znam.
Idemo da provjerimo.
Mogu li?
Mislio sam da si rekao
da će neko biti ovdje.
Trebali bi, osim
ako je nešto pošlo po zlu.
Gdej su svi nestali?
Ne znam šta se desilo.
Možda su svi u sigurnim sobama.
Gdje su?
- Niži nivo.
Podrum.
Ted.
Tvoja leđa.
Šta dovraga?
Nije to ništa.
Da li vi ovdje imate ambulantu?
Ne u tom smislu,
ali postoji soba sa opremom dolje.
U redu, kaplare.
Idemo dole.
Moramo uključiti struju, tako
da možemo ući u sigurne sobe.
Vodi me u strojarnicu. Ja to mogu.
- To je ovdje lijevo. Pokazat ću ti.
I medicinski oprema
je skroz na dnu hodnika.
Hajde, Madi.
Hej, idi sa njima.
Ja ću...
Stići ću vas
kada ovo završimo.
Jesi li spreman, srculence?
Oni ovu rupu
drže otvorenu godinama,
pune sa slanom vodom
kao mjera odbrane.
Čak su povukli sol iz planine
iz lokalnih izvora,
ali rupa je preduboka.
Držali su nas u stanju pripravnosti
u slučaju ako se opet dogodi.
Hoćeš li to uzeti?
Pažljivo. Pažljivo, pažljivo.
- Kako izgleda?
Hej.
- Nije loše.
Tako je tata.
Ti si prilično spretan.
- Idemo da pronađemo te ljude.
Idemo dole u sigurne sobe.
Osjetićeš mali ubod, u redu?
Gdje je?
Trebali bi požuriti.
Da li ga vidiš?
- Hej.
Ušli su u objekat.
Moramo otići negdje na sigurno.
Ostalo je samo još dva sata.
- To može biti jako dugo.
Ima spremište
na početku gdje smo ušli.
Agresivne hemikalije,
tako da su vrata neprobojna.
Dobro. idemo.
Kako je on?
Dejvide! Pištolj!
Hej! Šta dovraga?
- Hej!
Žao mi je.
Hajde, hajde, lidemo.
U redu.
Krenite, krenite.
Hajde, hajde.
Dobri smo?
- Dobri smo? - Da.
Šta ćemo sada?
Cijevi za vodu?
- To su linije za raspršivanje,
tako da spremnik za protok mora biti
s druge strane tog zida.
Dejvide
- To je lakši dio.
Šta da radimo?
- Čak i izgledi.
Dođi ovamo.
Radiš dobar posao, u redu?
Imam još jedan posao za tebe.
Pazi na mamu dok mene nema.
U redu, te cijevi
rade zaslanjivanje sustava
negdje ovdje.
Ja ću preusmjeriti slanu vodu
u rezervoar za protok.
Za šta trebaš mene?
Čuvaj mi porodicu.
Mogu ja to.
Hej.
Da li je sada stvarno vrijeme za to?
Vidimo se tamo iza.
Samo se čuvaj.
Čuvaj se.
Hajde.
Ljudi, hajde.
- Trčite, trčite, trčite, krenite!
Krenite, krenite!
- Ne možemo ovim putem! To je ćorsokak!
Šta?
Hajde.
Moj Bože, pogledajte!
Aktivirajte požarni alarm
Aktivirajte požarni alarm!
Aktivirajte!
Čuvaj svoju porodicu, dečko.
Napravi mjesta, meso.
Ujače Ted, ne!
Laura!
Tajler, tamo!
Ne, ujače Ted.
Nestalo mi! Nestalo mi!
Ted, ne, ne, Ted!
- Tajler!
Gotovo je.
Idemo odavde.
Vraćaju se.
Tajler! Tajler!
Ne.
Jesi li dobro?
Pogledaj me.
Žao mi je.
Ovo više nije naš svijet.
U redu je. Ne brinite zbog njega.
Neće ga još dugo boljeti.
Nikog od nas.
Rekao sam vam.
Bog je uzeo slobodan dan.
Ovo je đavolov dan.
- Ne!
Dejvide.
- U redu je.
U redu je, dušo.
Taj, jesi li dobro? Pomozite mu.
Tata! Tata! Tata!
Ostanite dole.
Dejvide?
- Ostanite dole. Ostanite dole.
Ostanite dole, u redu je.
čovječe.
U redu, u redu, u redu.
Čekajte, čekajte.
Uzmi to, uzmi to.
U redu, u redu.
Ok, trebaju nam neki hidrosulfiti.
Evo.
Trebamo vodu.
Vodu, vodu, vodu!
Spremni?
- Ljudi, moramo požuriti.
Treba nam traka. Traka!
- Gdje je traka? Tu je.
Evo trake.
Idi tamo.
- Madi, dođi ovamo.
Dejvide, hajde.
Moramo požuriti! Hajde!
Hajde, požurite!
Moj Bože.
Ljudi moramo krenuti! Hajde!
Moramo da idemo! - Gotovo je!
Uzmi! Donesi je ovamo!
Jeste li svi dobro?
- Da, da.
Ovo boli tako jako!
Dobro si.
Hej.
Mogu li ja voziti?
Ne.
Ali za sada,
tama je prošla,
i vrijeme je oporavka
da stanemo još jednom
pred lice zla
i neka se zna da nećemo klečati.
Nećemo se skrivati.
Mi ćemo se boriti i nećemo biti poraženi.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje